该死 到底怎么回事
快点杀了他！
杀不死啊
敌人不是只有一人吗
那家伙是那个怪物
该死的政府竟然把怪物派过来了
开什么玩笑
打他的头 打头！
上 宰了他！
跟他拼了！
喂
不许退
那家伙是「神之兵」 神之…
不许退！
什么狗屁「神之兵」
让你拽…
我把神给宰了！
动作快…
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
和我们无关的话题
周六有统一模拟考试对吧
状态如何
嗯 没问题
这次我也能期待你的表现吧
我吃饱了
我走了
永井
一大早就埋头苦学？
算是吧 不然太浪费时间了
不愧是想当医生的人
医学院模拟考试能进前10的人就是不一样
无语了 为什么非要挖苦我
我明明只是在为成为一个出色的人努力罢了
海…
你熟人？
怎么可能 那人真是个怪人啊
怪人…吗
说不定那个是亚人
毕竟丝毫不像我们的同类
这种话题和我们无关
那么翻到教科书的247页
我们讲讲如何发现亚人的
这块内容和考试没有关系
可以无视
不过大家应该将它当作一般常识来掌握
正如大家所知 亚人是不死之身
传言他们不会死亡
是不是绝对无法死亡就不得而知了
除此之外
还有报告说他们能发出独特的声音
已经向我们民间公开的情报只有这么多
这个
据说是亚人的实验
实验？
说到底还不是假的？
第一次发现亚人是在17年前的非洲
正好是你们出生的那年
那是一位在当地被称作「神之兵」拥有不死之身的军人
随着美军成功将他捕获 亚人的存在也得到了证实
虽然美军也曾尝试隐瞒事实
但因为事情影响过于重大 很快便败露了
现在全世界共有46个亚人
在日本发现的亚人有2个
不过估计还有未被发现的亚人
毕竟 不死一次的话是没法分辨的
现在这个教室里存在亚人的可能性 也不是绝对为零
渡边同学
我听说只要抓到亚人 就能得到数额巨大的赏金…
赏金可能是以谣传谣 不过报酬应该还是有的
比如说像狩猎一样 只要申明拥有猎物的所有权…
猎物？
永井同学 怎么了？
啊 不…没怎么
你是有问题要问吧
那个 亚人不是人类吗？
什么？
这还用问吗
他们是新人类
说得也是…
那么接下来我们讲讲亚人的利用价值
发件人 : 朋友3
收件人 : 自己
我现在在图书馆 , 你来吗？
这种关系也必须给与一定程度的重视
收件人 : 朋友3
抱歉 , 我现在要去补习班！
据说是亚人的实验
哇 真糟糕…
这个不是…
哥哥 为什么这个孩子死了
妈妈说它是次品
是次品的话 就会死吗
没办法 它生病了
话说 为什么要死啊
完全没必要死啊
谁？
没必要 死…
身体状况 好像不错啊
只是不糟罢了
要是真不错的话 也就不用待在这里了
是吧…
那么 有什么事
这个时间不是应该在补习班吗
小时候 我们一起给狗建过坟墓对吧
当时的事 你还记得吗
要是还记得什么的话
果然
不是有什么目的的话 你是不可能来的
你最近见过海哥吗
诶？
没 没见过
我想见海哥
怎么样 海
抓到了！
厉害 这是锯锹形虫
小圭 把手机给妈妈
为什么
我要删掉海斗的邮件地址
如果你将来想成为出色的人的话
就该有选择性地交友
你们以前关系明明那么好
毕竟现在挺忙的
毕竟哥哥你将来要做出色的人嘛
我说 慧理
你真不记得了？
给狗建坟墓的时候…
已经过去那么久了 我不记得了
你快回去好吗 你不是挺忙的吗
永井小姐 到抽血的时间了
哎呀 好漂亮啊
请帮我扔掉
成为出色的人
为了这个目的只做需要做的事
只选需要选的东西
然后呢
永井
不需要的东西
咦 永井？
必须舍弃
那个是…
刚…刚才是红灯对吧？
是闯红灯小鬼的错对吧？
出车祸了啊
不是！
亚人
是亚人！
竟然…真的存在
不是
不…不是 我不是！
这是… 我…
我真不是！
我是…人类
嗯 我相信
毕竟我们是朋友
数额巨大的赏金
不是人类吗
这还用问？
亚人的利用价值
身体…
动不了…
不是
我不是 我不是！
可这并不是单纯的车祸
是亚人啊 亚人！
你好 打扰一下
你认识永井圭这个人吗
嗯？ 完全不认识
那人做了什么吗
那个孩子好像是亚人 亚人！
喂…喂！
是真的！ 我亲眼看见他复活了
对吧
我没兴趣
没事 不认识就算了
圭！
不是吧 这就已经到家里去了
往哪 该往哪里逃
有没有谁 有没有谁…
都不行
圭 你瞧
海
圭？
我等你好久了
海！
那个 怎么办 我该怎么办
冷静点 你现在在哪
现在？
现在在…
嗯 我相信
这… 那个…
圭
我没问题
海
以前抓锹形虫的那棵树下
我马上过去
海？
发现亚人 请求增援
站住 别跑！
怎么可能让你们抓住
怎么可能让你们抓住！
我不会对你动粗的
乖乖地出来吧
不许动
别动哦
在调神社附近 捕获亚人
捕获亚人
亚人
海！
打住
别说我名字
能站起来吗
嗯
跑起来！
亚人逃走
重复一遍 亚人逃走
疑似有一名同伙
请求设置路障盘查
准备好了吗
嗯
这里是亚人的住所前
这是国内第三次发现亚人
并且亚人已逃亡
小小的城镇如今已是一片沸腾
我早就觉得 那家伙不太像人
虽说是亚人 但只是个小鬼
终归是跑不远的
快点把他给我抓住
让您久等了
我是埼玉县警署的荒木
你们太小看这件事了
就算您这么说…
可我们已经安排了足够的搜查人员
这是国家级的案件
是…
对亚人的了解并不深入 这是每个国家都存在的问题
如果你们处理不当 以致永井圭落入他国之手的话
后果你应该知道吧
加派一倍
不 加派两倍人手！
无论如何都必须抓住他！
新亚人 永井圭
不能让他逃走
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:笑梅&芝士姬 校译:高调自学党 歌词协力:心语 后期:EinAlive MKV:小圣
怎么可能让你们抓住
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
为什么会变成这样
我明明没有任何过错